## 問題文

二次元平面上に $N$ 個の点があり、 $i$ 番目の点 $(1 \leq i \leq N)$ は始め座標 $(X_i, Y_i)$ にあります。  
$Q$ 個のクエリが与えられるので、それぞれについて答えてください。
与えられるクエリは以下の $2$ 種類です。

- `1 l r θ` : 原点からのユークリッド距離が $\sqrt{l}$ 以上 $\sqrt{r}$ 以下の全ての点を、原点中心に反時計回りに $\theta$ 度だけ回転移動させる。  
- `2 a b c` : $a$ 番目の点と $b$ 番目の点と $c$ 番目の点を頂点とする、三角形の面積を出力する。

ここで、原点からのユークリッド距離は、原点 $(0, 0)$ と点 $(x, y)$ に対し、この $2$ 点間の距離が $\sqrt{x^2 + y^2}$ であるものとして定められています。

ただし、三角形が退化している $($ $3$ つの頂点が同一直線上にある $)$ 場合、その面積は $0$ であるとします。

## 制約

- $3 \leq N \leq 10^5$
- $-10^5 \leq X_i, Y_i \leq 50000$
- $i \ne j \Longrightarrow (X_i, Y_i) \ne (X_j, Y_j) \enspace (1 \leq i, j \leq N)$
- $1 \leq Q \leq 10^5$
- $0 \leq l \leq r \leq 2 \times 10^{10}$
- $0 \leq \theta \lt 360$
- $1 \leq a < b < c \leq N$
- 入力は全て整数である

### 部分点

以下の条件を満たすテストケースにすべて正解したとき、記載された点数が与えられる。
1. (20点) $N \leq 100, ~~ Q \leq 1000, ~~$ `2 a b c` のクエリのみ与えられる
1. (20点) $N \leq 100, ~~ Q \leq 1000$
1. (60点) 追加の制約なし

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで、 $\mathrm{query}_k$ は $k$ 番目のクエリである。

<div class="code-math">

$N$
$X_1$&emsp;$Y_1$
$\vdots$
$X_N$&emsp;$Y_N$
$Q$
$\mathrm{query}_1$
$\vdots$
$\mathrm{query}_Q$
</div>

各クエリは以下の形式で与えられる。

<div class="code-math">

$1$&emsp;$l$&emsp;$r$&emsp;$\theta$
</div>

<div class="code-math">

$2$&emsp;$a$&emsp;$b$&emsp;$c$
</div>

## 出力

問題文の指示に従ってクエリへの答えを改行区切りで出力せよ。

ただし、ジャッジの出力との相対誤差または絶対誤差が　$10^{-6}$ 以下だった場合、正解と判定される。

### サンプル1
#### 入力
```
5
0 0
3 1
-5 3
10 -6
-14142 -1356
4
2 1 2 3
2 1 3 4
2 2 3 4
2 3 4 5
```

#### 出力
```
7.0
0.0
21.0
73809.0
```

例えば、 $1$ 番目のクエリについて、
- $1$ 番目の点の座標は $(0, 0)$ です。
- $2$ 番目の点の座標は $(3, 1)$ です。
- $3$ 番目の点の座標は $(-5, 3)$ です。

これら $3$ つの頂点からなる三角形の面積は $7.0$ です。

### サンプル2
#### 入力
```
6
0 0
2 2
0 3
4 -5
31415 92653
-9982 -44353
8
2 1 2 3
1 0 8 45
2 1 2 3
2 2 3 4
1 9 41 165
2 2 3 4
1 1234 3141592653 270
2 4 5 6
```

#### 出力
```
3.0
0.0
0.3431457505
8.5358983849
2211183117.3923897743
```

